Hace mucho frio aqui.
Esta es mi vida.
¿Todavia estan en casa?
Trata de averiguarlo.
¿Cual es tu nombre?
¿Cuándo regresaste de tu viaje?
¿Qué edad tiene tu hija?
Disfruto leyendo libros los fines de semana.
¿Quién es el chico de allí?
Vivo cerca de la biblioteca.
La escuela comienza en dos semanas.
¿Alguna vez has estado en México?
No dormí mucho anoche.
Mi color favorito es el azul.
¡Me gusta tu vestido!
Perdí mi botella de agua en el parque ayer.
¿Como estuvo la boda?
Me gustan los perros mejor que los gatos.
Estoy planeando un corte de pelo mañana.
Me rompí la pierna la semana pasada cuando fui en bicicleta.
Necesito una computadora portátil nueva para mi hijo.
